Böyle bir düzlüğün ortasına düşmek de...
Çok sıcak.
Güzel tenim güneş yanığı olacak.
Mmm, ne güzel bir esinti.
Bir katılımcı elendi.
27 katılımcı kaldı.
Güzel.
Desir burada değil.
Buralarda görünmüyor.
Sanırım birbirimize yakın düştüğümüz için şanslıyız.
Desir'in iyi olduğunu düşünüyor musun?
Çok sevimli...!
Yani!
İşte başlıyorum.
İkisi yakında.
Biri de diğer tarafta.
Hadi diğer taraftakini halledelim!
Buldum seni.
Tespit Büyüsü'nün dezavantajı, konumunuzu rakibinize de göstermesidir.
Bilmiyor muydun?
Onlar beta çöpü.
Tabii ki bilmiyorlar.
Çöp, öyle mi?
Hangimizin gerçek çöp olduğunu öğrenmek ister misin?
Kader her zaman her hikâyeden daha kahramancadır
Tek ve biricik umutsuzluk, tamamen farklı bir gökyüzü sergiler
Çalınmış bir gülümseme
Yas ve depresyon gecelerine nokta koy
Mevsim ikinci kez geldiğinde, kendini hazırla
Son meydan okuma için
Neden mücadele etmeyelim, ağlamayalım ve açmayalım?
Bir geleceğim var, ne pahasına olursa olsun dönmek istediğim bir gelecek
İşte başlıyoruz ve sonraki hayata sarılıyoruz, tanıştığımıza memnun oldum
Bir dünya var, seninle yeniden boyamak istediğim bir dünya
Hadi sonunu birlikte görelim
Jenerik, başlangıcın sinyalidir
Işık ve gölgenin çizdiği özel bir hikâye
Ge ge ge ge ge geri dön
Kendi hikâyeme
Yedinci Bölüm
Büyülü Yaratıklar
Beta çöplüğüne sınıf farkını öğreteceğiz!
Beta'da olduğumuz için bizi yeneceğinizi mi sanıyorsunuz?
Acaba bu özgüven nereden geliyor?
Özgüven değil.
Buna kesinlik denir—
Oh? Çöp olduğunuz belli.
Görünüşe göre hiç görgünüz yok.
Yolumdan çekil!
Bu işe yaramadı.
Adamım, sanırım o kadar da zayıf değilmiş.
İ-İyi misin?
Kendine gel.
Beni devirebileceğinizi mi sandınız?
Şimdiden tetikte olun.
T-Tamam!
Hazır mısın, Pram?
Evet!
Çok hızlı!
Gerçekten beta sınıfından mı?
Siktir git!
Şimdi! Alan Büyüsüyle onları savurun!
T-Tamam!
Buldum sizi.
Kendinizi saklamaya çalışıp sonra yerinizi belli eden büyü mü kullandınız?
Aptal mısınız?
Seni piç!
Dikkatin dağılmamalı.
Kahretsin!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?!
Dedim ya, dikkatin dağılmamalı.
Güle güle, alfa çocuğu!
Lanet olsun!
Eğer önce beni hedef alsaydı, kazanabilirdi.
Beta sınıfını hafife almanın cezası bu.
İki katılımcı elendi.
Geriye 25 katılımcı kaldı.
Kazandık!
Kesinlikle kazandık.
Umarım diğerleri de böyle savunmasız kalır.
Daha da önemlisi, çok gelişiyorsun, Pram!
Hepsini Desir'e borçluyuz!
Ah, bu aklıma bir şey getirdi.
Daha ne kadar izleyeceksin?!
Orada olduğunu biliyorum!
Yakalandım.
Desir!
O kadar güçlüydün ki kendimi kaptırdım.
Başından beri mi izliyordun?!
Ee, ne düşünüyorsun?
İyi bir dövüştü, Romantica.
Tabii ki.
B-Ben peki?
Harikaydın, Pram.
Benim bir katkım olmadı.
O zamanlar...
Diğer taraftakini de halletmeliyiz!
Bekle, bu...?!
Epey güçlendiğimi sanıyordum.
O büyüyü öyle kolayca tersine çevirdi.
Aynı takımdayız ama yine de sinir bozucu.
Romantica.
Sen de çok iyiydin.
İşte ödülün.
İşte, işte, işte, işte, işte.
N-Ne yapıyorsun sen?!
Sessiz kaldığın için kafanı okşamamı beklediğini düşündüm.
Hayır, beklemedim!
Tanrım!
Bir daha kafama dokunma!
Sana kişisel bir kin beslediğimden değil.
Şanssızlığına kızmalısın.
Bir katılımcı elendi.
Geriye 18 katılımcı kaldı.
Bir tane daha.
Evet.
Ama dediğini tamamla.
Doğru. Alfa sınıfına yükselmek için iki yol var.
Birincisi, bu Gölge Dünyası'nı temizleyerek birinci olmak.
İkincisi ise hayatta kalıp ilk dokuzda yer almak.
Gölge Dünyası'nı temizliyoruz...
Bunu yapabileceğimizi düşünüyor musun?
O kadar bile değil.
Temizleme sürecinde bize saldırırlar.
Sonuçta hepsi alfa seviyesinde.
Tabii ki.
Bunların hepsi düşman, değil mi?
Bununla birlikte,
son dokuzda bitirme şansımız var.
Diğer gruplar birbirlerine çarpışacak,
bu yüzden daha fazla kişi diskalifiye olacak.
18 kişi kaldı, yani dokuz kişi daha elenirse biz kazanırız.
Gördün mü? Temizlemekten daha kolay.
Ah, hayır, hayır, hayır.
O kadar kolay olduğunu sanmıyorum!
Biz hallederiz.
Şakır şakır yağıyor.
Hadi şuradaki ağacın altına geçelim!
Pek yakında diner gibi durmuyor.
Ne yapmalıyız?
Biraz daha burada bekleyelim.
Tamam.
Sanırım başka seçeneğimiz yok.
Alfa öğrenciler arasında ilk dokuzda olmayı hedeflemek...
Tek başıma olsam aklımdan bile geçmezdi.
Ya gerçeği saklayıp Doneta'nın teklifini kabul etseydim?
Sıradan biri olduğunu bilseydim, grubumuza davet etmezdim.
Şimdiye kadar öğrenirlerdi ve...
Romantica.
Ha?
Endişelenme!
İkiniz de gerçekten güçleniyorsunuz, söz veriyorum.
Evet, evet.
Cidden, sen garip birisin.
Kafama dokunmayı kes!
Tamam.
Ve o surat ifadeni sevmediğimi söylemiştim!
Benim hatam.
Bayılıyorum!
Teşekkürler.
Bu da ne?!
Bu parti...
Onları çok seviyorum!
Zamanı geldi.
Ne zamanı?
Çalışırken hatırlamadın mı?
Burası Privius Saat Kulesi'nin dünyası.
Privius Saat Kulesi,
yüksek seviyeli bir büyülü cihazdır
ve düzenli aralıklarla canavarlar üretir.
Bir hayatta kalma görevi oluşturuldu.
Hayatta kalma görevi mi?
Saat kulesi yeni bir canavar üretti.
Evet, evet.
Odaklan!
Canavarın saldırısından sağ çık.
Canavar mı?
Ah, bu çok kötü oldu.
Beta sınıfı artık kesinlikle bitti.
B-Bu da neydi?
Bir katılımcı elendi.
Geriye 17 katılımcı kaldı.
Geri çekilin, ikiniz.
Desir!
Hey!
Iyy! Bu koku da ne?!
Berbat kokuyor!
Hey, ne oluyor—
Geliyor.
İkiniz, tetikte olun!
Y-Yine fareler mi?!
Desir!
Vay!
Canavar fare sinirlendi!
Desir, yardım et!
Şu...
Kahretsin!
İkiniz de kaçın!
Ha? Neden?
Hemen koşun!
Tamam!
Kaçın! Bir sürü var!
Bir Kildra faresi.
Bir fare taburunu uzuv gibi kullanan bir canavar.
Ana besini insan kanıdır.
Hedef seçti mi asla vazgeçmez.
Diğer partiler de muhtemelen...
Rüzgar Darbesi!
Hiç işe yaramıyor!
Anlamsız!
Şimdilik kaçalım!
Ama yakalayacaklar!
Çıkmaz sokak mı?!
Pram, devam et!
Tamam!
Romantica!
Olmaz, olmaz, olmaz...
Yoksa fare yemi olursun!
Peki, tamam!
Romantica!
İyi misin?
Koş! Acele et!
P-Peki...
Ne yapmamızı bekliyorsun?!
Kumandayı ele alanı yenmeliyiz!
Peki o nerede?
Sürünün içinde!
Bu imkansız!
Bir yolu var!
Desir?!
En sevdiği şey... insan kanı!
İşte orada!
Romantica!
A-Anladım!
Rüzgar Kurşunu!
Evet!
Ciddi misin?!
Göründüğü gibi değil, ama o bir canavar.
Büyü direnci yüksek gibi görünüyor.
Romantica'nın şu anki becerileriyle bile tek darbede yenemez.
Başka seçeneğim yok.
Geri çekilip toparlanalım.
Bekle!
Pram?!
Pram!
Bir katılımcı diskalifiye edildi.
Geriye 16 katılımcı kaldı.
Yani, canavar bu mu?
Bu kötü, değil mi?
Evet.
Hey, hareket etmeyin.
Mızrak Alevi!
Ah, sadece bir fareymiş.
Hadi, defol!
Aptal! Dikkat et!
Odaklanmalıyım.
Desir bir komutan olduğunu söylemişti.
Nerede o?
Romantica'nın büyüsünden biraz hasar almış olmalı.
Onu bulacağım!
Pram!
Neredesin?! Pram!
Onları sihirle havaya uçursam mı?
Hayır! Pram'ı da vurursun!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Kahretsin!!
Kildra faresini yenmeyi başardınız.
Hayatta kalma görevi sona erdi.
Pram!
İyi misin?
Desir...
Pram!
Teşekkür ederim, Pram.
Övüldüm.
Kendini bu kadar zorlama.
Evet, zorlamamalıydım.
Sanırım... biraz yoruldum...
Evet, iyice dinlen.
Tamam...
Gözlerimi bir saniyeliğine kapatacağım...
Uyuyor mu?
Evet.
Pram'a hayran kaldım.
Fareleri sevmediğini söylemişti.
Evet.
Romantica, Pram'a bir süre bakabilir misin?
Ne? Şey, tabii.
Desir?
Ben ne yapıyorum böyle?
Bunu Pram'ı böyle bir şeye sokmadan da halledebilmeliydim!
Gelişimlerine kapıldım, dikkatim dağıldı...
Ve sonuç bu mu?!
Ne aptalım ben!
Unutma.
Buradaki tek sebebim, arkadaşlarımı tekrar kaybetmemek!
Durulacak gibi değil.
Hey! Neredeydin... sen?
Sana ne oldu?
Bir şey yok.
Daha önemlisi, Pram nasıl?
Merhaba, Pram.
Yakında yola çıkmalıyız.
Yüzüne ne oldu?!
Bir şey yok.
Hareket edebilecek misin?
Evet!
Artık iyiyim!
Güzel. Hadi gidelim.
Bekle, bu yağmurda mı?!
Evet.
Sonunda bulduk.
İşte Privius Saat Kulesi.
Bu...
Hadi gidelim!
Aynı hatayı asla tekrarlamayacağım.
Hedefime ulaşmak için kusursuz bir yol izleyeceğim.
Benim için tek sen varsın sanmıştım
Olamayacağını bile bile
Tüm duygular er ya da geç solup gider
Böylece hepsini bir masal gibi hayal edebiliriz
Aşk bile geçici bir rüyadan ibaret
Öyleyse zarı atalım
ve bizi ne bekliyor görelim
Bugün üst üste sekiz kez altı attım
Fakat yarının ne getireceğini kim bilebilir?
Umarım bir gün diyebiliriz ki
Bilmemek en güzel kısmıydı
Senin benim için tek kişi olduğunu sanıyordum
Oysa öyle olamazdı
Bir sonraki hayatta tekrar karşılaşırsak
Kedimin bile yardımını kabul ederim
Çünkü bu sefer
Üç atacağım
İşte liderimiz budur!
Ama bu biraz fazla değil mi?
Hadi gidelim.
Ne yapıyorsun sen?
8. Bölüm
Çarpışma
Sonraki bölüm, "Çarpışma."